Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
= វាសនាភ្លោះ =
=Episode 12= (One Different Phrasing,)
=ភាគទី១២= (ឃ្លាផ្សេងគ្នាមួយ,)
(and an Entire Clan Is Executed)
=ភាគទី 12= (ហើយត្រកូលទាំងមូលត្រូវបានប្រតិបត្តិ)
(Confiscate their property, search the residence, investigate.)
(រឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ ស្វែងរកលំនៅដ្ឋាន ស៊ើបអង្កេត។ )
(The Mu clan must not be spared.)
(ត្រកូល Mu មិន​ត្រូវ​រួច​ខ្លួន​ឡើយ។)
(Every member of the Mu clan shall be executed.)
(សមាជិកគ្រប់រូបនៃត្រកូល Mu នឹងត្រូវប្រហារជីវិត។ )
(His Majesty hereby decrees)
(ព្រះរាជក្រឹត្យនេះ)
(that every member of the Mu clan shall be executed.)
(ដែលសមាជិកទាំងអស់នៃត្រកូល Mu នឹងត្រូវប្រហារជីវិត។ )
Why?
ហេតុអ្វី?
Assets seized and investigated…
វត្ថុ​តាង​រឹបអូស​និង​ស៊ើបអង្កេត​…
The entire clan executed…
ត្រកូល​ទាំង​មូល​ត្រូវ​បាន​ប្រតិបត្តិ…
A single phrasing change
ការផ្លាស់ប្តូរឃ្លាតែមួយ
cost my entire family their lives…
ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទាំង​មូល​បាត់បង់​ជីវិត...
Why?
ហេតុអ្វី?
Heaven's justice fails.
យុត្តិធម៌របស់ស្ថានសួគ៌បរាជ័យ។
If the wicked dare to wreak havoc,
បើ​មនុស្ស​អាក្រក់​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប
then let their laughter
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសើច
turn to wails.
ងាកទៅយំ។
(Li Cang)
(លី កាង)
Her Highness destroyed an imperial edict.
ព្រះនាង ​បាន​បំផ្លាញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ចក្រពត្តិ។
This is a grave crime.
នេះគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
Seize her!
ចាប់នាង!
- Yes, sir.
- បាទ លោក។
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
I'm a princess of this nation,
ខ្ញុំជាព្រះនាងនៃជាតិនេះ
the emperor's appointed heiress to Lord Yi.
អ្នកស្នងមរតក របស់អធិរាជ ត្រូវបានតែងតាំងជាព្រះអម្ចាស់យី។
Who dares touch me?
អ្នកណាហ៊ានប៉ះខ្ញុំ?
Our dynasty rules by law.
រាជវង្សរបស់យើងគ្រប់គ្រងដោយច្បាប់។
Even the emperor, if he breaks the law, answers like any commoner.
សូម្បី​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ក៏​បើ​ល្មើស​ច្បាប់​ក៏ ​ឆ្លើយ​ដូច​មនុស្ស​ទូទៅ​ដែរ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
do you intend to defy the law?
តើអ្នកមានបំណងប្រឆាំងនឹងច្បាប់ទេ?
Seize her at once!
ចាប់នាងតែម្តង!
Stop!
ឈប់!
If the heiress to Lord Yi's guard mounts an assassination
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ស្នង​មរតក​ពី​អ្នក​យាម​របស់​ព្រះអម្ចាស់ Yi ធ្វើ​ឃាត
inside the palace,
នៅខាងក្នុងវាំង,
by law I may have you executed on the spot.
តាម​ច្បាប់ ខ្ញុំ​អាច​នឹង ​សម្លាប់​អ្នក​នៅ​នឹង​កន្លែង។
Surrender at once.
ព្រមចុះចាញ់តែម្តង។
Chi Yu!
ជីយូ!
Take them both
យកពួកគេទាំងពីរ
to the imperial prison.
ទៅគុកអធិរាជ។
Yes, sir.
បាទ។
Chi Yu.
ជី យូ
Chi Yu!
ជីយូ!
Where are we?
តើយើងនៅឯណា?
This is
នេះគឺ
Li Cang's private prison.
គុក​ឯកជន​របស់ Li Cang។
He intends to silence us.
គាត់មានបំណងបំបិទមាត់យើង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll get you out of here.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
Come on.
មក។
And where do you think you're going?
ហើយ​គិត​ថា​ទៅ​ណា?
Li Cang,
លី កាង
you, the Imperial Preceptor,
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន
are colluding with the Silver Fox Clan!
កំពុងឃុបឃិតជាមួយត្រកូល Fox ប្រាក់!
He is not colluding.
គាត់មិនឃុបឃិតគ្នាទេ។
He is a member of the Silver Fox Clan.
គាត់គឺជាសមាជិកនៃត្រកូល Silver Fox ។
If that is so,
បើដូច្នោះមែន
I will execute you
ខ្ញុំនឹងប្រហារជីវិតអ្នក។
here and now
នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ
for destroying the imperial edict.
បំផ្លាញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Curses!
ជេរ!
The power of the pact is too strong.
អំណាចនៃកតិកាសញ្ញាគឺខ្លាំងពេក។
I must find another host.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកម្ចាស់ផ្ទះផ្សេងទៀត។
You are bestowed imperial favor,
អ្នកត្រូវបានផ្តល់អំណោយពីអធិរាជ
yet you do not repay it.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនសងវាទេ។
Instead, you plot rebellion
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នករៀបចំផែនការបះបោរ
to overturn the state!
ផ្តួលរំលំរដ្ឋ!
Your heart is vile,
បេះដូង​របស់​អ្នក​គឺ​អាក្រក់,
and your deeds are despicable!
ហើយទង្វើរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម!
"Execute every member of the clan."
"ប្រតិបត្តិរាល់សមាជិកនៃត្រកូល។"
A single line can trample lives so easily.
ខ្សែតែមួយ អាចជាន់ឈ្លីជីវិតបានយ៉ាងងាយ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I'll make you taste the pain
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្លក់រសជាតិ
of every single word!
នៃពាក្យនីមួយៗ!
(Father,)
(ឪពុក,)
(the wicked has received his due.)
(មនុស្ស​អាក្រក់​បាន​ទទួល​កំណត់​របស់​គាត់។ )
(Can you see this from above?)
(តើអ្នកអាចមើលឃើញពីខាងលើទេ?)
You've done it.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ។
He's dead.
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
I'll borrow your body for now.
ខ្ញុំនឹងខ្ចីរាងកាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
I thought
ខ្ញុំបានគិត
that once the edict resurfaced,
នៅពេល​ដែល​សេចក្តី​សម្រេច​នេះ​បាន​លេច​ចេញ​ឡើង​វិញ
the Mu Residence's injustice would be cleared.
ភាពអយុត្តិធម៌របស់ Mu Residence នឹងត្រូវបានជម្រះ។
I never imagined Li Cang
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានដល់ Li Cang ទេ។
would dare burn the edict without reservation.
ហ៊ាន​ដុត​ច្បាប់ ​ដោយ​គ្មាន​ការ​កក់​ទុក។
Now,
ឥឡូវនេះ
the evidence is nothing but ash.
ភស្តុតាងគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីផេះ។
Reopening the Mu Residence case
បើកសំណុំរឿង Mu Residence ឡើងវិញ
will be even harder.
នឹងកាន់តែពិបាក។
What exactly is the Xuanzhu Jade?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ត្បូង Xuanzhu Jade?
Why does everyone want it?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានវា?
A hundred years ago,
មួយរយឆ្នាំមុន,
the Scarlet Flame Clan of the north, descended from the phoenix deities,
ត្រកូល Scarlet Flame នៃភាគខាងជើង បានចុះពីអាទិទេព Phoenix,
held the earth's fiery veins.
កាន់សរសៃដ៏កាចសាហាវរបស់ផែនដី។
I was a general of the Scarlet Flame Clan,
ខ្ញុំជាឧត្តមសេនីយ៍ នៃត្រកូល Scarlet Flame,
raised alongside Yanlie, the king of our clan.
លើក​ឡើង​ជាមួយ Yanlie ជា​ស្ដេច​នៃ​ត្រកូល​របស់​យើង​។
The Scarlet Flame and Silver Fox clans were long at war.
ត្រកូល Scarlet Flame និង Silver Fox មានសង្រ្គាមយូរមកហើយ។
To end the war,
ដើម្បីបញ្ចប់សង្រ្គាម,
I urged Yanlie to seal the peace
ខ្ញុំ​បាន​ជំរុញ​ឲ្យ Yanlie ផ្សាភ្ជាប់​សន្តិភាព
with a marriage to Princess Bai Li of the Silver Fox Clan.
ជាមួយនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយព្រះនាង Bai Li នៃត្រកូល Fox ប្រាក់។
We walked right into Bai Li's trap.
យើងដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ Bai Li។
Our peaceful life ended
ជីវិតសន្តិភាពរបស់យើងបានបញ្ចប់
with the arrival of the princess.
ជាមួយនឹងការមកដល់របស់ព្រះនាង។
I lost my divine power
ខ្ញុំបានបាត់បង់អំណាចដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំ
and could no longer feel human suffering.
ហើយមិនអាច មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់របស់មនុស្សទៀតទេ។
The Xuanzhu Jade is the Scarlet Flame Clan's sacred relic,
Xuanzhu Jade គឺជា វត្ថុបុរាណដ៏ពិសិដ្ឋរបស់ Scarlet Flame Clan
the artifact that seals the evil spirit An Sha.
វត្ថុបុរាណដែលបិទ វិញ្ញាណអាក្រក់ An Sha ។
Because of that, it holds the sun deity's power.
ដោយសារតែនោះ វាកាន់អំណាចរបស់អាទិទេពព្រះអាទិត្យ។
Whoever possesses the Xuanzhu Jade
អ្នកណាដែលមានត្បូងថ្ម Xuanzhu
holds the sun deity's might.
កាន់អំណាចរបស់អាទិទេពព្រះអាទិត្យ។
All of this happened because of me.
ទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំ។
I trusted the enemy, and I was mistaken.
ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​សត្រូវ ហើយ​ខ្ញុំ​យល់​ខុស។
Rest assured.
ធានា។
I will honor our pact,
ខ្ញុំនឹងគោរពកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង
return the Xuanzhu Jade to its place,
ប្រគល់ Xuanzhu Jade ទៅកន្លែងរបស់វា
and revive your people.
និងធ្វើឱ្យប្រជាជនរបស់អ្នករស់ឡើងវិញ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Your body will become
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងក្លាយជា
the Wangshu Vessel to hold the Xuanzhu Jade.
នាវា Wangshu ដើម្បី​កាន់ Xuanzhu Jade ។
Even in death, you'll feel
សូម្បីតែនៅក្នុងការស្លាប់អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍
the jade's burning, suffering
ត្បូងកំពុងឆេះ រងទុក្ខ
until your spirit is completely gone.
រហូតដល់វិញ្ញាណរបស់អ្នកបាត់ទាំងស្រុង។
Aren't you afraid?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I'm prepared for it.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា។
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃទុក្ខព្រួយ រាល់ការជួបគ្នាគឺមួយភ្លែត♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪ ជីវិតខ្លី ប៉ុន្តែការងងុយដេកគឺវែងនៅលើកោះ Penglai ♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪ក្នុងសុបិន ភ្នំ និងផ្កាគឺ ស្រស់ស្អាតដូចត្បូង ♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន គឺការវិលត្រលប់របស់មិត្តចាស់♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪អស្ចារ្យដូចនាគដែលកំពុងរះ បាំងព្រះអាទិត្យដោយពពករសាត់♪
Wait.
រង់ចាំ។
Are you still Chi Yu?
តើអ្នកនៅតែ Chi Yu ទេ?
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
Say no more.
មិននិយាយទៀតទេ។
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪បន្តិចម្ដងៗ ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪ ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល ​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​ម្តង​ដោយ​សម្ងាត់♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់ ដោយទឹកកក♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪ គូ​ក្រោយ​គូ លេប​ទាញ​ភ្នែក​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪ ឈុតក្រោយឆាក ក្នុងសុបិនខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
♪How are you now?♪
♪ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?♪
=Twin Fates= =End of Episode 12=
=Twin Fates= =ភាគបញ្ចប់នៃភាគទី12=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃទុក្ខព្រួយ រាល់ការជួបគ្នាគឺមួយភ្លែត♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪ ជីវិតខ្លី ប៉ុន្តែការងងុយដេកគឺវែងនៅលើកោះ Penglai ♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪ក្នុងសុបិន ភ្នំ និងផ្កាគឺ ស្រស់ស្អាតដូចត្បូង ♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន គឺការវិលត្រលប់របស់មិត្តចាស់♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪អស្ចារ្យដូចនាគដែលកំពុងរះ បាំងព្រះអាទិត្យដោយពពករសាត់♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪ ស្រស់ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪ នៅទន្លេ Ximo អ្នកណាខ្លះទុកចោល?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪បន្តិចម្ដងៗ ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪ ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល ​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​ម្តង​ដោយ​សម្ងាត់♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់ ដោយទឹកកក♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪ គូ​ក្រោយ​គូ លេប​ទាញ​ភ្នែក​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪ ឈុតក្រោយឆាក ក្នុងសុបិនខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
♪How are you now?♪
♪ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?♪